STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    2704, "変換中にエラーが発生しました : %d.\r\n\r\nソースファイルが壊れている可能性があります。\r\nまた、ffdshowなどの別のコーデックを使用して再試行することもできます。\r\nさまざまなコーデック/コーデックパックをダウンロードするには、http：//www.free-codecs.comをご覧ください。"
    2705, "保存するファイルがソース元のファイル名と同じです。\r\nこの問題を解決するために保存ファイル名を更します。 :\r\n\r\n%s"
    2706, "ビデオ出力設定が構成されてません。\"出力設定\" ボタンを押して、プリセットを選ぶ、または出力設定を調整して下さい。"
    2707, "エンコード処理に必要なコーデックが見つかりません。jetAudioを再インストールして下さい。"
    2708, "ファイルフォーマットを認識できません。\r\nビデオファイルが破損していないか、又コーデックが適切にインストールされているかを確認して下さい。 :\r\n\r\n%s"
    2709, "DRMによって保護されるファイルの変換はサポートされません。 :\r\n\r\n%s"
    2710, "変換中 %d %%..."
    2711, "変換中 %d / %d..."
    2712, "現在、変換作業中です。jetAudioを終了する前に変換作業を停止して下さい。"
    2713, "変換中は出力映像を表示できません。\r\nこのメッセージを見たくない時は、オプションの \"変換中は出力映像を表示させない\" の項目を有効にして下さい。"
    2714, "範囲選択の機能が動作しないため、全体の範囲で変換されます。"
}
