STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    61856, "エラーは発生しませんでした。"
    61857, "%1 にアクセス中に不明なエラーが発生しました。"
    61858, "%1 が見つかりませんでした。"
    61859, "%1 に無効なパスが含まれています。"
    61860, "開いているファイルが多すぎるため %1 を開くことができませんでした。"
    61861, "%1 へのアクセスは拒否されました。"
    61862, "無効なファイルハンドルが %1 に関連付けられていました。"
    61863, "現在のディレクトリであるため、 %1 を削除できませんでした。"
    61864, "ディレクトリがいっぱいであるため、 %1 を作成できませんでした。"
    61865, "%1 でシークが失敗しました。"
    61866, "%1 にアクセス中にハードウェアI / Oエラーが報告されました。"
    61867, "%1 にアクセス中に共有違反が発生しました。"
    61868, "%1 にアクセス中にロック違反が発生しました。"
    61869, "%1 にアクセス中にディスクがいっぱいになりました。"
    61870, "%1 の終端を超えてアクセスしようとしました。"
}
