STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    61728, "予期しないファイル形式です。"
    61729, "%1\r\nこのファイルが見つかりません。\r\n正しいパスとファイル名が指定されていることを確認してください。"
    61730, "宛先ディスクドライブがいっぱいです。"
    61731, "%1 から読み取れません。他の誰かによって開かれています。"
    61732, "%1 に書き込めません。読み取り専用であるか、他の誰かが開いています。Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else."
    61733, "%1の読み取り中に予期しないエラーが発生しました。"
    61734, "%1 の書き込み中に予期しないエラーが発生しました。"
}
