STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    1024, "jetAudioは作動中です。後で再試行して下さい。"
    1025, "デフォルトのプレーヤーとしてjetAudioを登録するのではなく、<コントロールパネル>の<自動再生>の設定を推奨しています。\r\n\r\nそれでもjetAudioをデフォルトプレーヤーとして登録しますか？"
    1030, "32bit出力からのDRC、Dynamic Limiterなどの音響出力オプションを利用するには、jetAudioのバージョンがPlus版あるいはSound Extension Packの導入が必要です。\r\n\r\nあなたは詳しい情報を参照するために、我々のホームページに移動しますか？"
    1031, "BBEやBBE ViVA等の音響エフェクト機能を利用するには、jetAudioのバージョンがPlus版あるいはSound Effect Extension Packの導入が必要です。\r\n\r\nあなたはjetAudio Plus版あるいは拡張パックを購入しますか？"
    1032, "Silence DetectorやEQ、各種フィルタ等のレコーディング機能を利用するには、jetAudioのバージョンがPlus版あるいはRecording Extension Packの導入が必要です。\r\n\r\nあなたは詳しい情報を参照するために、我々のホームページに移動しますか？"
    1033, "MP3、mp3PROへのエンコード機能を利用するには、jetAudioのPlus版あるいはMP3 Encoding Extension Packの導入が必要です。\r\n\r\nあなたはjetAudio Plus版あるいは拡張パックを購入しますか？"
    1034, "Audio Trimmerや関連ツールを利用するには、jetAudioのPlus版あるいはTools Extension Packの導入が必要です。\r\n\r\nあなたは詳しい情報を参照するために、我々のホームページに移動しますか？"
}
