STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    3008, "現在の表示モードはサポートされません。\r\n画面解像度、色数、リフレッシュレートを下げてください。\r\n((:例：800x600、16のビットカラー、75Hz)、再び試みて下さい。"
    3009, "指定されたDVDは再生できません。"
    3010, "DVDがセットされていません。"
    3011, "クローズドキャプションの表示は行なえません。"
    3012, "クローズドキャプションの表示は行なえません。"
    3013, "\"自動再生機能\" 未対応のディスクです。"
    3014, "DVDデコーダはキャプチャ機能をサポートしていません。"
    3015, "スクリーン/画像を表示することができません。\r\nディスプレイ設定を変更するなどチェックしてみてください。\r\n(画面解像度、あるいは色数を減少させてみて下さい)"
    3016, "DVD デコーダが存在していません。"
    3017, "DVDディスクを再生中にエラーが発生しました。\r\nエラー : %d"
    3018, "オーディオを出力することができません。 \"デバイスマネージャ\" からサウンドドライバの設定を確認してください。"
    3019, "ディスクを再生できません。ディスプレイ設定とデバイスマネージャからサウンドドライバの設定を確認してください。"
    3020, "%s のドライブには再生可能なメディアがありません。"
}
