STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    2120, "アルバム名あるいはジャンル情報が入力されていない、あるいは適切ではなく認識できませんでした。再びCDをセットし直すか再入力して送信を試みて下さい。\r\n(ISO-8859-1の文字コード)"
    2121, "アルバムの総演奏時間の情報が入力されていません。このCDを再びセットし直して下さい。"
    2122, "トラック名の情報が入力されていない、あるいは適切ではなく認識できませんでした。再びCDをセットし直すか再入力して送信を試みて下さい。\r\n(ISO-8859-1の文字コード)"
    2123, "トラック毎の演奏時間の情報が入力されていません。このCDを再びセットし直して下さい。"
    2124, "アルバムあるいはアーティスト名に '/' or ',' の文字を使用することはできません。"
    2125, "テキスト情報の中で \"\\n\" を使用することはできません。"
    2126, "情報送信に失敗しました。\r\n後からにでも、再度インターネット接続を試みて下さい。"
    2127, "アルバム・ジャンル情報が無効です。\r\n提出する情報には以下のジャンルだけを使用して下さい。\r\n\r\nBlues, Classical, Country, Data, Folk, Jazz, Misc, NewAge, Reggae, Rock, SoundTrack"
}
