STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    12001, "インターネットに接続することができません。\r\n現在のインターネット接続設定を確認して下さい。"
    12003, "放送を開始することができません。"
    12004, "エラー : JcServer.exe を見つけることに失敗しました。\r\njetCastを終了します。"
    12005, "ディレクトリサーバへの接続に失敗しました。\r\nあなたの放送はディレクトリサーバで表示されません。\r\nこのまま続けますか？"
    12006, "エラー : \"Network file player filter\"を見つけることに失敗しました。\r\nプログラムを終了します。"
    12007, "エラー : 読み込みに失敗しました。 \"%s filter\" .\r\nプログラムを終了します。"
    12008, "放送中にエラーが発生しました。放送を継続することができません。\r\n"
}
