STRINGTABLE
LANGUAGE LANG_JAPANESE, SUBLANG_DEFAULT
{
    61696, "無効なファイル名です。"
    61697, "ドキュメントを開けませんでした。"
    61698, "ドキュメントを保存できませんでした。"
    61699, "変更を %1 に保存しますか？"
    61700, "空のドキュメントの作成に失敗しました。"
    61701, "ファイルが大きすぎて開くことができません。"
    61702, "印刷ジョブを開始できませんでした。"
    61703, "ヘルプの起動に失敗しました。"
    61704, "内部アプリケーションエラー。"
    61705, "コマンドが失敗しました。"
    61706, "操作を実行するためのメモリが不足しています。"
    61707, "システムレジストリエントリが削除され、INIファイル（存在する場合）が削除されました。"
    61708, "すべてのシステムレジストリエントリ（またはINIファイル）が削除されているわけではありません。"
    61709, "このプログラムには %s ファイルが必要ですが、このシステムからは見つけることができませんでした。"
    61710, "このプログラムは、ファイル %s の見つからないエクスポート %s にリンクしています。 このマシンには互換性のないバージョンの %s が存在する可能性があります。"
}
